De acuerdo a la teología adventista, ¿qué efecto tuvo la caída del matrimonio? Seleccione la respuesta correcta:
1 El egoísmo es el motivador primario de todos los que no permiten que el amor de Cristo los constriña.
2 El interés egoísta se introdujo allí donde antes reinaban el perfecto amor y la unidad.
3 La distorsión de la imagen de Dios en la humanidad.
4 El oponerse a todos los principios de entrega, servicio y generosidad que representa el evangelio.
5 Todas las respuestas son correctas.

De acuerdo a la teología adventista, ¿dónde está la clave para descifrar Daniel 8
1 Daniel 9
2 Zacarías 3
3 Apocalipsis 14
4 Mateo 24

De acuerdo a la teología adventista:"Somos mayordomos de Dios, a quienes se nos ha confiado tiempo y oportunidades, capacidades y posesiones y las bendiciones de la tierra y sus recursos. Y somos reponsables ante Él por el empleo adecuado de todas sus dádivas". Respecto a la mayordomía cristiana, marque la afirmación correcta.

1 El sistema de diezmos y ofrendas fue instituido para recordarnos constantemente que Dios es la fuente de todas nuestras bendiciones. El sistema de diesmoz y ofrendas sustituye  al árbol del conocimiento del bien y del mal después de la caída, entiendo que el mismo tenía como objetivo recordar a la humanidad que Dios es el dueño de todas las cosas.
2 La entrega a Dios es un proceso dinámico, o sea, cuanto más le ofrecemos de nosotros a Él, más tendremos para ofrecer y más profunda se hace nuestra entrega.
3 Cuando entregamos a Dios todo lo que somos y tenemos, Él acepta todo y nos devuelve lo que le entregamos, haciéndonos responsables mayordomos de todo lo que poseemos.
4 Todas las opciones son correctas.
